# Abstract Algebra IPS-21 Group Project
Tasks:
1. Графічний інтерфейс. Відповідальний за цілісну архітектуру проекту
- Кліщ

**Скінченне поле**

2. Додавання, віднімання, множення чисел
- Ольховатий, Жевагін
3. Знаходження оберненого елемента. Ділення чисел
- Любунь, Макаренко 
4. Швидке піднесення у степінь, використовуючи переведення числа у форму Монтгомері
- Авдієнко, Заболотний 
5. Розклад числа на множники (наївний алгоритм та алгоритм Поларда) 
- Радченко Володовський 
6. Обчислення квадратного кореня числа 
- Хомич
7. Обчислення дискретного логарифму числа
- Тряско
8. Знаходження порядку елемента групи. Визначення чи є елемент генератором мультиплікативної групи поля
- Пригода Волошин 
9. Знаходження функції Ейлера від заданого числа  та функції Кармайкла від заданого числа 
- ❌
10. Ймовірнісна перевірка числа на простоту (тест Міллера-Рабіна) 
- Волков, Пшоновський 

**Кільце многочленів**

11. Додавання, віднімання, множення двох многочленів.
- Ольховатий, Жевагін
12. Знаходження похідної многочлена. Знаходження значення многочлена у точці.
- Любунь Макаренко 
13. Знаходження частки та остачі від ділення одного многочлена на інший. Знаходження НСД двох многочленів.
- Тряско
14. Знаходження кругового многочлена заданого порядку
- Ковальов Бондар 

**Поле многочленів**

15. Розклад кругового многочлена на незвідні множники використовуючи многочлени R_i
- Ковальов Бондар 
16. Знаходження K незвідних многочленів заданого порядку
- Авдієнко, Заболотний 
17. Перевірка чи є многочлен незвідним
- Волков, Пшоновський
18. Додавання, віднімання, множення двох многочленів. Нормування многочлена. Швидке піднесення многочлена у степінь
- Кліщ
19. Знаходження оберненого многочлена до заданого за допомогою розширеного алгоритму Евкліда
- Pадченко Володовський
20. Знаходження порядку многочлена. Визначення чи є елемент генератором мультиплікативної групи розширення поля
- Пригода,   Волошин
